어떤 핸들의 마지막 글자와 다른 핸들의 첫 글자가 같으면 핸들을 이을 수 있습니다. 

예) shiftpsh → havana723

예외: 대소문자는 구분하지 않습니다.

예) Diuven → Nada

예외: 알파벳 이외의 글자들은 각각 다음 알파벳으로 취급할 수 있습니다:
        0 > a    1 > b    2 > c    3 > d
        4 > e    5 > f    6 > g    7 > h
        8 > i    9 > j    _ > k

예) ho94949 → jh05013

----

위 규칙으로 핸들 끝말잇기를 하여 핸들 길이의 총합이 30 이상이도록 구성하세요.같은 핸들은 두 번 이상 등장하면 안 됩니다.

첫 사람은 아래의 버튼을 눌러 키를 발급받아 주세요.이 키는 발급 시점으로부터 1분 동안 유효하며, 누군가 사용하는 즉시 무효가 됩니다.이후 사람부터는, 이전 사람에게 받은 키를 아래에 입력하시면 다음 사람에게 넘겨줄 새로운 키를 받을 수 있습니다. 이 키도 1분 동안 유효하며 한 번만 사용 가능합니다.핸들 길이의 총합이 누적 30 이상이 되면, 앞으로 참가하는 사람들을 포함하여 끝말잇기를 구성하는 모든 사람들에게 이 문제가 해결된 상태로 바뀝니다.이미 문제를 해결했던 사람도 다른 끝말잇기에 다시 참여할 수 있습니다.
